# AutoEmotes

## Что это за программа?
Это программа, созданная для реализации "эмоутовой клавиатуры" из основной клавиатуры или дополнительной подключённой, при том не убирая функционал обычной клавиатуры.
Программа создана вдохновляясь шутками чата на твиче.

## Как с этим работать?
Скачайте 2 файла из раздела Release - main.exe и AutoEmotes.exe и поместите их в отедльную папку. Далее запустите AutoEmotes.exe (Важно! НЕ запускайте main.exe, а если запустили, найдите в диспетчере задач и выключите, чтобы программа не работала фоном), при этом в папке с exe файлами создастся новая папка с txt файлом внутри - это записи программы для сохранения пресетов эмоутов. Дополнительные пресеты можно делать, создавая txt-файлы в папке с пресетами и выбирая их в интерфейсе программы.

В интерфейсе программы слева вы можете увидеть настройку пресетов эмоутов, данные о текущей рабочей клавиатуре (после запуска клавиатура, на которой первой будет нажата любая клавиша будет считаться эмоутовой), а также инструменты для включения/выключения основного функционала программы и авто-ввода. Справа находятся инструменты добавления новых эмоутов и редактирования/просмотра существующих.

Эмоуты следует назначать лишь на те клавиши, которые вводят символ по своему нажатию. Это связано с системой обхода ввода стандартного символа клавиатуры.

После назначения эмоута на соответствующую кнопку, при нажатии на неё будет вводиться назначенный эмоут (или иной назначенный текст).

Кнопками Shift и Ctrl (как левыми, так и правыми) можно включать/выключать авто-ввод и основной функционал программы (соответственно), находясь вне окна приложения. В будущем будет добавлена возможность назначать клавиши для этого самостоятельно.

## Важно!
В данный момент программна находится в состоянии **Рабочего прототипа**, код не содержит необходимых комментариев, структура и логика кода требуют переработки.
Всё это, а также *дополнительный функционал*, **будет сделано** в будущем, следите за обновлениями.

P.S.: содержимой main.cpp было полностью сгенерированно нейросетью, так как такое взаимодействие с клавиатурой не входит в спектр моих знаний.
